អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកនៅទីនេះ។
លី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ចៃដន្យ​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមករក Xiao Zheng?
មនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ចូរយើងជួបជុំគ្នា។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ចូរយើងអង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
ចេង ខ្ញុំ​មិន​វាយ​គេ​ឯង​ទេ​។
សាល Huacai គឺល្អបំផុត
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
អាជីវកម្មកាន់តែធំឡើងៗ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកច្រើនដងមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
សួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើសភាពាណិជ្ជកម្មនឹងផ្តល់ជូនលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីសហការជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម?
អ្នកសួរត្រង់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
ឈប់មើល។
Xiao Zheng ។
តើអ្នកបានរៀបចំភាសាហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
«បំបែក​ការស្អប់» មានន័យថា «បំបែក​ការអាក់អន់ចិត្ត»។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថ្មីៗនេះ
មានបញ្ហាឡូជីខលដ៏ធំមួយ។
សាល Huacai ឥឡូវនេះ
មេដឹកនាំនៃទីក្រុងឆាងអានទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជំនួយពីសភាពាណិជ្ជកម្ម?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកពង្រីកអាជីវកម្មបន្ថែមទៀត។
និងធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នកក្លាយជា Tang ទាំងមូល។
បើចង់រកស៊ី ត្រូវតែធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទឹក។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនៃផ្លូវទឹក
គឺជាភាគទុនិករបស់យើង។
មនុស្សដែលរកលុយបាន
កុំបារម្ភអំពីពន្ធ។
ខ្ញុំអាចសួរតុលាការបាន
គោលនយោបាយពន្ធដារកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
ពន្ធ
ផ្តល់ឱ្យប្រជាជន ហើយប្រើប្រាស់វាសម្រាប់ប្រជាជន។
យើងត្រូវតែចំណាយរាល់កាក់។
ក្រៅពីនេះ
វាដល់ពេលដែលរតនាគារចុះខ្សោយហើយ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចូលរួមចំណែកហើយ។
ត្រូវហើយ។
និយាយបានល្អ។
បាទ/ចាស៎។
សភាពាណិជ្ជកម្មមិនអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់ដែលធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក
សូម្បីតែអ្នកដែលធ្លាប់ជាសត្រូវរបស់អ្នក
បានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានឆន្ទៈធ្វើការជាមួយអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហេតុផល​រឹងមាំ​ជាច្រើន​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីដែលឃោរឃៅជាងនេះ។
ព្រោះពួកគេមានទំនាក់ទំនងសាមញ្ញជាមួយខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទេ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចូរយើងនិយាយអំពីវា
នៅពេលអ្នកធ្វើវាបាន។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់
គ្រាន់តែចង់ធ្វើអាជីវកម្មជាមួយយើង
យើងខ្ញុំស្វាគមន៍លោកអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ
មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យលោក Wu នៅពីក្រោយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វីដែលលោក Wu បានធ្វើ
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
យើងមិនចង់ជួយអំពើអាក្រក់ទេ។
លោក Wu បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីនាំនាងត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
ថា,
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំអាចទាយបាន
ទោះបីជាអ្នកបានឡើងកាន់តំណែងជាព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួនរូបក៏ដោយ
ជីវិតរបស់អ្នកមិនគួរដំណើរការល្អទេ។
មុនពេលលោកគ្រូ យី ស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​នាង។
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ទាំង​បួន​នាក់
ធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក Wu។
នោះក៏ព្រោះតែអែលឌើរ យី
ហើយ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​បី​នាក់​ទៀត​គឺ​គ្មាន​មេត្តា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីអាក្រក់បានទេ។
នៅក្នុងលោកនេះ
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចជាមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចក្លាយជាមនុស្សល្អនោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចុះចូលនឹងលោក Wu ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំគិតដល់នាង
ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំវា។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាស្តាប់បង្គាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ លោក Wu មានលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់។
គឺអនុញ្ញាតឱ្យសាល Huacai
ដើម្បីឈប់ប្រឆាំងនឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ថា,
ឥឡូវនេះ លោក Wu បានស្នើឡើង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
គាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗជាជំហានៗ
ហើយស្នើសុំទំហំបន្ថែមទៀត។
គាត់កំពុងកាន់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចុះចាញ់ឡើយ។
នៅទីបញ្ចប់,
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់ដូចអ្នកដទៃដែរ។
ហើយស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីលោក Wu
តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀត?
លោកគ្រូ យី និយាយត្រូវ។
ដរាបណាអ្នកគិត
បើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃ ចូរធ្វើវាទៅ
កុំងាកក្រោយ។
ទោះបីជា
លោក Wu បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាមានតម្លៃណាស់
វាមានតម្លៃណាស់។
នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ទោះបីជាលោក លី
ធ្លាប់ជាប្រធាន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហាក់ដូចជាឆ្លាត
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
គាត់​ឆោតល្ងង់​ណាស់។
គាត់គិតថានៅក្នុងលោកនេះ
ដរាបណាអ្នកបង់ប្រាក់
ខ្ញុំគិតថាវាជាពណ៌ខ្មៅ ឬស។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់នៅតែមិនយល់
ចិត្តមនុស្សនៅក្នុងលោកនេះ
គឺស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលគាត់គិតទៅទៀត។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត
ដើម្បីអូសគាត់មកវិញ?
ស្វែងរកឱកាស។
ដើម្បីទាញគាត់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ
វានឹងយឺតពេលហើយ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាសាមញ្ញណាស់
នៅតែសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំនឹងការពារ
និងអ្នក។
គ្រាន់តែគិតអំពី
របៀបចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
របស់យើង
ផែនការចុងក្រោយរបស់យើងអាចត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការ។
មក​ចុះ។
ដំបូង​ឡើយ ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង​សិន។ យល់ព្រម។
អ្នកលក់ទាំងអស់មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ឆាងអានឥឡូវនេះរីកចម្រើន។
សភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងបានគិតគូរយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់អំពីវា។
ហើយសម្រេចចិត្តជ្រើសរើស
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន
និងធ្វើជាគំរូសម្រាប់អាជីវកម្មទាំងអស់។
ជម្រើសដំបូងសម្រាប់ការជួញដូរ។
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
ពាណិជ្ជករដែលទទួលបានងារជា COC
នឹងរាយការណ៍ទៅតុលាការ
និងរីករាយនឹងព្រះគុណនៃព្រះករុណា។
ហើយសភាពាណិជ្ជកម្មនឹងមកជួបអ្នកផ្ទាល់។
និងដាក់ផ្លាកសញ្ញាសម្រាប់បញ្ជាក់។
ដំណឹងល្អ។
ដំណឹងល្អ។ ដំណឹងល្អ។
ហាងលក់អង្កររបស់ Mo
និងអនុញ្ញាតឱ្យពាណិជ្ជករ
អង្ករល្អដប់ដាន់ក្នុងមួយខែ។
ហាងលក់អង្កររបស់លូ
ខ្ញុំបានណែនាំខ្លួនឯង។ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ជូនប្រាក់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាជាដីមួយរយមូនៅហ្គាងហាំ។
តាមវិធីនេះ,
ហាងលក់អង្កររបស់ Give Lu
ទៅហាងលក់អង្កររបស់លូ។
ដីនៅជាំងណាន
អាចដោះដូរបានជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
គឺច្រើនជាងគ្រួសារ Chen និង Mo ទៅទៀត។
បន្ទាប់គឺហាងលក់ធ្យូង។
ហាងលក់ធ្យូងរបស់ Liu។
ខ្ញុំបានណែនាំប្រាក់ចំនួន ២០០០ តាល់។
ហាងលក់ធ្យូងអាយុមួយសតវត្សរ៍របស់លោក Wu
ប្រាក់​ប្រាំ​ពាន់​តាល់។
ហើយបានសន្យា
ធ្យូង
សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ច្រើនទៀត។
សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ Wu ។
វាពិតជាហាងមួយដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍មែន។
អ្នកជាមនុស្សដែលមានហេតុផល។
ការបែកគ្នា និងការស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យបំផុតក្នុងចំណោមទាំងអស់។
កុំ​ឲ្យ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ឲ្យ​សោះ
ដោយមនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នក។
សភាពាណិជ្ជកម្ម​បាន​បញ្ជាក់​ថា វា​ជា​ឧទាហរណ៍​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​មួយ​របស់​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
នេះជាវិធីដែលលោក Wu
ដោយព្រះអម្ចាស់ Wu ។
ពាណិជ្ជករទាំងអស់ដែលមានងារជា
បានទទួលប្រាក់ចំនួនដ៏ច្រើន។
ដល់ព្រះអម្ចាស់ Wu ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម
បាន​ឲ្យ​ផ្លាក​សញ្ញា​មួយ​ដល់​ឈ្មួញ​ដែល​ប្រើ​ប្រាក់។
ខណៈពេលកំពុងបង្ក្រាបពួកឈ្មួញដែលមិនប្រើប្រាក់។
ហើយ​បញ្ឈប់​ពួកគេ​ពី​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យឈ្មួញដែលទទួលបានងារជា COC
ដើម្បីដំឡើងថ្លៃ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់ថ្ងៃ,
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់ថ្ងៃ
តម្លៃបានកើនឡើងបីដង។ តម្លៃបានកើនឡើង។
សភាពាណិជ្ជកម្ម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួញដូរផ្សេងទៀតធ្វើអាជីវកម្ម?
ហើយលាបវាគ្រប់ទីកន្លែង។
អង្កររបស់ហាងលក់អង្ករ Chen
សុទ្ធតែជាអង្ករទទេ។
ទោះបីជាតម្លៃទាបក៏ដោយ
ប៉ុន្តែតម្លៃមិនត្រូវគ្នា។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ប្រេងពីហាងប្រេងរបស់ហ៊ូ
គឺជាប្រេងពីជ្រូកដែលអាចឆ្លងជំងឺប៉េស្ត។
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ចំពោះឈ្មោះរបស់ COC វិញ គ.
ហាងនីមួយៗត្រូវការការថែទាំ។
ឥឡូវនេះហាងជាច្រើន
មានការខ្វះខាតទាំងស្រុង។
យើងគ្មានលុយទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
លើសពីនេះ សភាពាណិជ្ជកម្មបានទាក់ទងជាមួយកម្លាំងជាច្រើន។
បើអ្នកណាហ៊ានប្រឆាំងឥឡូវនេះ
វានឹងក្លាយជាការវាយដំ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ពាណិជ្ជករជាច្រើនមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានមកដល់សម្ព័ន្ធត្រីក
ដើម្បីនិយាយអំពីការមិនបន្តកិច្ចសន្យា។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់នៅហាងលក់សម្លៀកបំពាក់
ត្រូវបានវាយដំដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ថ្មីៗនេះ ពួកគេកំពុងព្យាយាមដំឡើងថ្លៃ។
វាជាចលនាស្រាលមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងជួបការលំបាក។
ចេង
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏ឆ្លាតវៃម្នាក់។
តើមានវិធីណាដើម្បីបញ្ច្រាសមតិទេ
និងគាំទ្រពាណិជ្ជករដែលមានមនសិការ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវសួរគូប្រជែងស្នេហារបស់ខ្ញុំ
លោក Yang Debiao ។
ងាយស្រួល​ណាស់។
អ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ស្វែងរកយ៉ាង ដេបៅ ហើយធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ទៅផ្សារខាងកើត និងខាងលិច
ហើយទិញ 100 ដុំ
ពីហាងទាំងអស់។
យល់ព្រម។
មួយរយសម្រាប់ម្នាក់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ត្រូវហើយ ស៊ាវ ហ្សេង។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យបងប្រុស Xu ទៅរកអ្នកនាង Yang ។
មិនមែនគាត់ទេ។
យក ១០០ ច្បាប់ចម្លងនីមួយៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយ។
អ្នកមិនអាចសងសឹកបែបនេះបានទេ។
វាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំមើលទៅតូចតាចម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យ។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំមានបងប្អូនជាច្រើននៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Lucky Carp។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់ចែង​របស់​អ្នក។
បាទ/ចាស៎ ព្រះអង្គម្ចាស់។ បាទ/ចាស៎ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សួស្តី លោកស្រី Xu លោក Xu។
នេះជាគំរូឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់វារួច
យើងនឹងផ្តល់មតិកែលម្អពិតប្រាកដទៅមេស៊ុមរបស់យើង។
យើងនឹងមកផ្ទាល់
ដើម្បីកត់ត្រាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រើ
ខ្ញុំបានប្រើវាពីមុន។
វាឆ្ងាញ់ណាស់ក្នុងការលុបបំបាត់ការបំពុល។
វាមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
វាមិនដូចសាប៊ូ Meng ដែលត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយសភាពាណិជ្ជកម្មទេ។
វាថ្លៃហើយគ្មានប្រយោជន៍។
វាមិនស្អាតទាល់តែសោះ
លើកលែងតែការវេចខ្ចប់ល្អជាងនេះ
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ទឹកខ្មេះ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Heng Ji
គឺស្លេកដូចទឹក។
ខ្ញុំបានធ្វើត្រីព្រូនជូរ
វាជាត្រីឆ្អិន។
ទឹកខ្មេះរបស់ហ៊ូគឺជាទឹកខ្មេះដ៏ល្អបំផុត។
ការចាក់ទឹកខ្មេះមួយកំសៀវនៅផ្ទះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជូររយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
កុំ​បំផ្លើស។
វាអាចជូរបានរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ត្រូវទេ? មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
សមរភូមិនេះគឺសម្រាប់ប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន។
សម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មរបស់ Tang
ដើម្បីភាពរុងរឿងរបស់ប្រទេសជាតិយើង។
សូមអរគុណសិស្សានុសិស្ស។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាមួយ De Biao ។
យើងខ្ញុំ ដែលជាអ្នកប្រាជ្ញនៃរាជវង្សថាង នឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
វាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយបន្ត
និងស្ថិតិមតិសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងសាកល្បងវាជាមួយគ្នា។
អ្នកភូមិជាទីស្រឡាញ់,
នេះជាបញ្ជីស្ថិតិ
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់នៅឆាងអាន។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃបីយប់ ចប់ហើយ
ទីបំផុតយើងអាចប្រកាសវានៅថ្ងៃនេះបាន។
បញ្ជីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរួមមាន
ផលិតផលគ្រប់ប្រភេទ
និងពាណិជ្ជករទាំងអស់។
ថាតើសភាពាណិជ្ជកម្មអនុម័តវាឬអត់។
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកស្មើៗគ្នា។
និងត្រូវបានវាយតម្លៃដោយប្រជាជននៃទីក្រុងឆាងអាន។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
អ្នករាល់គ្នា,
និស្សិតនៃការិយាល័យអប់រំជាតិ
នៃគុណភាព និងសេវាកម្ម។
ប្រាំគឺជាពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
សូន្យគឺជាពិន្ទុទាបបំផុត។
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
ពាណិជ្ជករ​ដែល​មាន​មនសិការ​ម្នាក់​ដែល​ណែនាំ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះជារឿង។
ស៊ូមី​នៅ​លើ​អង្ករ។
៤.៩ ពិន្ទុ ភាគល្អិតពេញ។
វាថោក។
ហាង​អង្ករ​របស់ Lu ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ។
០.៧. Chen Mi Kongxin
តម្លៃគឺអាក្រក់។
ការផ្លាស់ប្តូរ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Chen vinegar នៅក្នុងបញ្ជី។
ទឹកខ្មេះហេងស៊ី។
៤.៧. ជូរចត់ តែមិនល្វីង។
ផ្អែម និងក្រអូប។
ហាងច្រណែនរបស់ Hou នៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
០.៧. គួរឱ្យធុញដូចទឹក។
ផឹកទឹកខ្លះ។
សូមក្រឡេកមើល។
បញ្ជីកេរ្តិ៍ឈ្មោះត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅថ្ងៃទី 15 នៃខែនីមួយៗ។
ស្គរពេលព្រឹក
និស្សិតនៃការិយាល័យអប់រំអធិរាជ
ក្នុង​វិធី​នៃ​ការ​រត់​រទេះ​រុញ
ហើយចែកចាយវាឱ្យស្មើៗគ្នានៅក្នុងទីក្រុង
ដូច្នេះអ្នកអាចទិញផលិតផលថោកៗបាន។
គោលដៅរបស់យើងគឺ
ដើម្បីកុំឱ្យប្រជាជនចំណាយប្រាក់បន្ថែម។
មិនអីទេ។
បញ្ជីក្រហម និង បញ្ជីខ្មៅ។
មើល​មក​ទីនេះ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយសភាពាណិជ្ជកម្មឫស្សីរបស់លោក Yang។
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមកអានសៀវភៅខ្លះ។
មក​!
មកអានសៀវភៅមក
វានិយាយថា
សូមក្រឡេកមើលអាវុធឫស្សីរបស់ Yang។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ណែនាំដោយ Wu's Beef។
តោះញ៉ាំ។
តោះទៅ។
ទៅ។
នៅទីនេះ។
លោក បាង
បញ្ជីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
យើងបានចំណាយច្រើន។
សភាពាណិជ្ជកម្មបានសន្យាជាមួយយើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមាន។
បាទ/ចាស៎។
ហួ ស៊ាវ ចេង បានប្រឆាំងនឹងយើង។
តើនាងអាចលង់ស្នេហ៍ដោយរបៀបណា?
នាងធ្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់នាងច្រើនដងមកហើយ។
បាទ/ចាស៎។
វានៅទីនេះ។
ស្តាំ
នាងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹង...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចរស់នៅបានទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងដើម្បីយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពួក​ឈ្មួញ​
បានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីសភាពាណិជ្ជកម្ម
ហើយ​បាន​ទទួល​ព្រះ​រាជ​ទាន​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនធ្វើអាជីវកម្មរបស់គាត់បានល្អទេ។
គាត់បានប្រើល្បិចកខ្វក់មួយចំនួន
ដើម្បីបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកហ៊ានសុំយុត្តិធម៌ពីសភាពាណិជ្ជកម្មដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រាជ្ញទាំងនោះនៅក្នុងរដ្ឋបាលអធិរាជ
សុទ្ធតែមកពីគ្រួសារអភិជន និងគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព។
តុលាការ
ត្រូវការយកឈ្នះពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបពួកគេបានទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Hua Xiaochi
បានចាប់សត្វល្អិតរបស់ឈ្មួញ។
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងជាមួយគ្នា
ហើយផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ?
ដើម្បីយកឈ្នះពួកគេ។
លោក Hua Xiaozheng
យើងគ្រាន់តែអាចជួយពួកគេផ្សព្វផ្សាយ
អត្ថប្រយោជន៍
ពីរដ្ឋាភិបាល
ពីរដ្ឋាភិបាល។
អ្នកពិតជាពូកែខាងវែកញែកមែន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
ម្តាយរបស់អារីរបស់អ្នក...
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
កូនៗរបស់ខ្ញុំបានរៀបការរួចហើយ។
ហើយមិនអាចរស់នៅដោយសុភមង្គលបានទេ។
អ្នកក៏ខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យកអ្នកជាកូនព្រះរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ឪបុកធ៍ម,
សូមទទួលយកឱនក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ
Hua Xiaochi
អ្នកមិនអាចលែងវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ហើយសួរតុលាការអធិរាជ
ហើយរៀបការជាមួយនាងនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទេ ទេ ទេ ទេ។
អ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាង?
នាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការបង្ខំនាងឱ្យរៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចថា Xu Ziqi
ថា Xu Ziqi មិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក ព្រះវរបិតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក
អ្នកមើលទៅដូចជា Xiumei
ប៉ុន្តែអ្នកមានចិត្តទន់ភ្លន់ណាស់
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងអស្ចារ្យៗដោយរបៀបណា?
ល្អ។
ត្រលប់ទៅមុនសិន។
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ​ម្នាក់​នោះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ចង់ក្លាយជាអ្នកផ្គូផ្គងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត។
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់រំខានខ្ញុំទេ។
គាត់ចូលចិត្តវានៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំយកគាត់ជាកូនធម៌របស់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
Takeshi ទៅ!
ប្រើថ្នាំដែលល្អបំផុត និងខ្លាំងបំផុត
ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​រួចរាល់។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
មិនថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរយ៉ាងណាទេ
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រូវ​តាមដាន Xu Ziqi ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
យើងបានតាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់។
កុំបារម្ភអី។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
ផ្កា។
ស្ត្រីម្នាក់?
តើនាងអាចគូររូបប្រភេទណាដោយប្រើផ្កា?
ចៅហ្វាយ។
សារ​មួយ​អំពី​សត្វ​ព្រាប។
ម៉ឺនុយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
យកមកឲ្យលឿនៗ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអូអ៊ីរ៉ាន។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះនាងណាស់។
ល្អជាង Oiran ១០០ ដង។
ស្រីពេស្យាល្បីឈ្មោះ?
ស្ត្រី។
ផ្កា។
មើល៍។ មើល៍។ វានៅទីនេះ។
មើល។ មើល។ មើល។ មើល។
មើលនាង។ នាងនៅទីនេះ។ នាងនៅទីនេះ។
រូបគំនូរស្រីពេស្យាដ៏ល្បីល្បាញ?
ដូច្នេះ ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួនរូប
កំពុងលាក់សៀវភៅកត់ត្រានៅទីនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងពីរ។
បម្រាមគោចរកំពុងមកដល់។
តើលោក Zheng នៅឯណា?
ចេង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Zheng?
ស៊ាវ ចេង បាត់ខ្លួន។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលឺថាមានចោរបេះផ្កាជាច្រើននៅក្បែរនោះ។
ប្រហែលជា
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។ គាត់មិនទាន់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។ គាត់នៅទីនេះ។
យ៉ាង លីន ហ៊ូស្ពី
ចូរទៅរកគាត់។ មែនហើយលោក។ មែនហើយលោក។
បាទ/ចាស៎។
ចូរយើងបែកគ្នា។
តោះទៅ។
Xiao Zheng ។
ចេង!
Xiao Zheng!
ហួ ស៊ាវតុង
ចេង!
ទុកឲ្យក្មេងស្រីនេះទៅចុះ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកច្រើន។
មើល។
លោកម្ចាស់។
ទុកយើងចោល។
លោកម្ចាស់ មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងហើយ!
ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួនរូប
អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ធំ​មួយ។
ខ្ញុំកំពុងមើលនៅជំរំជនល្មើស។
លោក Xu Ziqi
គឺ Xu Ziqi ។
មនុស្សបួននាក់ត្រូវបានរកឃើញ
បានបន្សល់ទុកសៀវភៅកត់ត្រារបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
សៀវភៅ​បញ្ជី?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនឹងត្រូវកត់ត្រាទុកក្នុងសៀវភៅធំនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ដោយសារ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បួន​នាក់​បាន​លាក់​វា​ពី​អ្នក
ពីអ្នក,
វានឹងមិនមែនជារឿងល្អទេ។
អ្វីដែលពួកគេចង់លាក់បាំង
ត្រូវតែជាអ្វីមួយដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
វាជាអ្វីមួយដែលនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅរកសៀវភៅបញ្ជីឥឡូវនេះ។
ត្រូវ​តាមដាន Xu Ziqi ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
ហើយយកសៀវភៅកត់ត្រាមកវិញភ្លាមៗ។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ជីវិតក៏ដោយ។
Xu Ziqi មានជំនាញខ្លាំងណាស់។
អ្នកល្ងង់។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចប្រគល់សៀវភៅបញ្ជីបានទេ
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកសៀវភៅបញ្ជី។
វង្វេង​ទៅ!
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចេង!
ការបែងចែកការស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក...
Xiao Zheng ។
ការបែងចែកការស្អប់ខ្ពើម។
ភ្ញាក់ឡើង។
កំណត់ត្រា​ចូល​ទ្វារ​ក្រុង​គឺ​ច្បាស់លាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនមានបញ្ហាជាមួយឱសថស្ថានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្លិន
នៅក្នុងរថយន្តសេដាន។
ខ្ញុំក៏បានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្កែប្រមាញ់កំណត់អត្តសញ្ញាណវាផងដែរ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃថ្នាំជាច្រើន។
វាអាចជាថ្នាំញៀនអារម្មណ៍តែប៉ុណ្ណោះ។
បាទ/ចាស៎។
លោក Wu នឹងមិនដែលល្ងង់ខ្លៅបែបនេះទេ
ដើម្បីចងពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង។
មានភ្នែកច្រើនពេក។
វាងាយស្រួលក្នុងការត្រូវបានលាតត្រដាង។
ជាមួយនឹងវិធីសាស្ត្ររបស់លោក Wu
គាត់នឹងផ្ទេរពួកគេ
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានជោគជ័យ។
មុនពេលចរចា ឬសម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ...
តើមនុស្សពីរនាក់អាចរស់នៅដោយរបៀបណា
ចេញពីទីក្រុង?
នឹងមិនទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
[នាវាមួយ?]
Zuicheng ៩.
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
មានអ្នកអមដំណើរ។
មានធុងមួយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើបំពង់នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅទេ។
វាអាចត្រូវបានលក់នៅពេលណាក៏បាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលមិនបង្កឱ្យមានការសង្ស័យគឺ...
ចេង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រឆាំងនឹងសភាពាណិជ្ជកម្មទៀតផង។
សម្រាប់អ្នក,
សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Ziqi?
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
ស្ងប់ចិត្ត។
បើអ្នកធ្វើអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ស៊ូ ស៊ីឈី នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
ស្ងប់ចិត្ត។
លោក Xu Ziqi ។
ហ្ស៊ីឈី
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកនារីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុតទៅឆ្ងាយ?
ការស្អប់ខ្ពើមការបែកគ្នា។
សញ្ញាសម្គាល់កង់បានឈប់នៅទីនេះ។
វាត្រូវតែនៅក្បែរនោះ។
ប្រញាប់ឡើងៗ តោះយើងបែកគ្នា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាត់តាំងនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងហែកមនុស្សកំណាចនេះឲ្យដាច់ពីគ្នា។
ខ្ញុំ​ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំឈឺ។
ទេ ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសោះ។
ចេង
ចេង!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ហ្វាង លី ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
ស្ងប់ចិត្ត។
ភ្ញាក់ឡើង។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក
Xiao Zheng ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក Fang Li Hen បាននិយាយថា ថ្នាំរបស់គាត់បានប្រសើរឡើងហើយ។
គាត់បន្តគ្រវីក្បាល។
មើលចុះ ក្បាលរបស់គាត់ខូចហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយគោះខ្ញុំចេញ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
វាមិនអីទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នក...
ស៊ាវ ចេង បើឯងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ឬ Ziqi ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានការជំទាស់ទេ។
ក្រោកឡើង បាន លី។
ទោះបីជា
ចោរលួចផ្កា
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកដទៃបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាចោរលួចផ្កា?
ការបែងចែកការស្អប់ខ្ពើម។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បន្ទោសបុរសគ្មានបេះដូងនោះ។
សម្រាប់ការសម្លាប់មួយពាន់ដង ហើយទៅឋាននរក។
ហើយមិនដែលចាប់កំណើតឡើងវិញឡើយ។
លោក អ៊ូ។
អ្នក​បាន​វាយ​ក្បាល​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនបានប៉ះ Xiao Zheng ផង។
ចោរ​បេះ​ផ្កា​នោះ
គឺ​អ្នកបម្រើ​របស់​លោក​អ៊ូ គឺ​អ៊ូ ស៊ី។
ពេលគាត់ចងខ្ញុំជាប់ហើយ
ខ្ញុំខាំដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
Xu Ziqi បានទៅស៊ើបអង្កេត។
ដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
នៅលើដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
លោក Wu មិនបានលាក់បាំងវាទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរទទួលបានជោគជ័យ។
ហើយអ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ថា,
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
អ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីយកម្តាយខ្ញុំមកវិញ។
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យចុះចាញ់,
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យចុះចាញ់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកជាមនុស្សល្អ?
ខ្ញុំបានឮ
លោក អ៊ូ បានទទួលយកអ្នកជាកូនចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្ខំអ្នកជាឪពុកនិងកូន។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រសិនបើលោក Zheng ពិតជាបាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់មែន
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ដើម្បីប្រើប្រាស់អ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីប្រើប្រាស់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបំណែកមួយដែលអាចទុកចោលបាន។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះហើយ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំ។
តុលាការបានសាកល្បងមធ្យោបាយជាច្រើន
ដើម្បីចាប់ខ្លួន និងផ្តន្ទាទោសគាត់។
គាត់រត់គេចខ្លួនរាល់ពេល។
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់
សម្រាប់គាត់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
នោះ។
ជឿខ្ញុំ។
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំពីអ្នក
គឺជារឿងដ៏លំបាកបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
និង Hua Xiao Zheng ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រឡាញ់ Xiao Zheng។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ។ អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលចិត្ត Zheng។
អ្នកដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
បង្ខំបងប្រុសស្បថរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីលះបង់ការនៅជាមួយគាត់។
វាដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យតុលាការចុះចាញ់បានទេ
ពីព្រោះអ្នកជាបងប្រុសស្បថរបស់ខ្ញុំ។
និងប្រជាជន។
កាលពីអតីតកាល
យើងជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើង
បន្តិចម្តងៗ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ជូរបន្តិច។
តើវាដោយសារតែ ហួ ស៊ាវឈី មែនទេ?
ឬសភាពាណិជ្ជកម្ម?
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះវាទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
ដំបូងឡើយ,
នៅដើមដំបូង។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានជាមុនសិន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ពេល​អ្នក​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន​វិញ
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងភាពស្រឡាំងកាំង។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
វាគឺជាអ្នក
ឱបនាងយ៉ាងណែន។
ដកដង្ហើមឈឺចាប់
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចណាមួយឡើយ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
ស៊ាវ ចេង នៅពីមុខខ្ញុំ។
ពេលខ្លះឆ្លាត
ពេលខ្លះរស់រវើក
ហើយពេលខ្លះឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ហើយពេលខ្លះឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនដែលយំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្គាល់ Ziqi
អ្នកគឺជាម្នាក់គត់
អ្នកដែលខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកបំផុត។
ទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាពីមុនទេ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
បើមនុស្សគិតដល់នរណាម្នាក់
មិនភ្លឺទាំងស្រុងទេ។
អ្វី​ដែល​កាន់តែ​ពិសេស​នោះ​គឺ
បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយអ្នក
[អ្នកធ្លាប់]
គឺខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
បន្ទប់ខ្ញុំពោរពេញដោយការស្អប់ខ្ពើម។
គឺជាមនុស្សដែលមានមោទនភាព។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សថោកទាបម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បន្ទាបខ្លួនទេ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗ,
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
វាជាអ្នក។
Hua Xiaochi
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកំពុងឱនចុះ
សើចជាមួយអ្នក
គឺជារឿងដ៏រីករាយបំផុតនៅក្នុងលោក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
វាសនា
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
អ្នកនឹងរកឃើញ
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពាក្យទាំងនេះ
គឺមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាជាការប្រមាថខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹង? យល់ព្រម។
បើអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​វាយ​អ្នក​ជំនួស​បងប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ ឯ.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះគឺគ្មានន័យទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ
កាលពីអតីតកាល។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
កម្មផល​គឺ​ជា​ការពិត។
ចាប់តាំងពីយើងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហួ ស៊ាវឈី។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងឆាងអានដោយគ្មានហេតុផល។
ម្នាក់​ក្រីក្រ និង​ពីរ​នាក់​ស្បែក​ស។
បានចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
និងបានបង្កើតម៉ាកសម្លៀកបំពាក់មួយឈ្មោះថា Huacai Hall។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ គេង ដើរ និងរកលុយ។
អ្នក​លែង​អាច​គ្រប់គ្រង​ស្ថានការណ៍​បាន​ហើយ។
អ្នកពូកែបោកប្រាស់មនុស្សណាស់។
សុំទោស,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី។
អតីតមេដឹកនាំឧទ្ទាមនៅឆាងអាន
គាត់ក៏ជាចារកម្មម្នាក់ដែលត្រូវបានលាតត្រដាងផងដែរ។
គាត់ពូកែខាងប្រើអាវុធ។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់។
បានក្លាយជាការពិត។
បញ្ហាធំបំផុតនៅពេលនេះ
គឺ​ដើម្បី​ស្វែងរក​ភស្តុតាង​ដែល​បង្ហាញ​ថា សភាពាណិជ្ជកម្ម​បាន​បន្លំ។
ភស្តុតាងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
សៀវភៅ​បញ្ជី។
ខ្ញុំ...
ត្រូវបានគេហៅថា "ការបំបែកសេចក្តីស្អប់"។
ក្រោយ​ពី​មនុស្ស​មាន​បាប​ម្នាក់
ត្រូវហើយ។
អតីតប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
បច្ចុប្បន្ន,
ខ្ញុំខ្លាច
ដោយគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ផ្ទះនោះពិតជាបានសម្លាប់ Hua Xiaochi មែន
សំឡេងនោះ
គឺវេទនាខ្លាំងណាស់។
ថ្នាំរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅក្នុងដំណើរការនេះ,
ត្រូវបានរំខានដោយ Xu Ziqi។
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​របស់​គាត់​មួយ​ចំនួន​រង​របួស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ទោសអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាចម្លែកណាស់ដែល Xu Ziqi ស្រាប់តែលេចចេញមក។
ទៅ។
ចាប់គាត់។
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
បន្ទាប់មក
តោះញ៉ាំ។
នេះ...
តើជា Xu Ziqi មែនទេ?
តើអ្នកចាំទេ កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
ស៊ូ ស៊ីឈី ស្ទើរតែស្លាប់
ស្ទើរតែសម្លាប់ឃាតករបរទេសទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ស៊ូ ស៊ីឈី បានប្រសើរឡើងច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
បន្ទាប់មកចាប់ខ្លួន Hua Xiaozheng
ជាការគំរាមកំហែង។
បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយណាស់នៅពេលព្រឹក។
នេះ​ហើយ​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ។
តើ Xiao Zheng នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយហើយ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
អរគុណសម្រាប់ស្រា លោក Wu។
ខ្ញុំនឹងប្រើស្រានេះដើម្បីបូជាស្ថានសួគ៌និងផែនដីនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​ឪពុក​ក្មេក​បាន​យក Xiao Zheng ទៅ​ណា?
ព្រៃឫស្សីនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
មានក្លិនក្រអូបនៃស្មៅបៃតង និងឈើឬស្សី។
គឺជាពន្លឺពេលព្រឹកដ៏ល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោក Xu នឹងអន្ទះសារយ៉ាងនេះទេ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួប Hua Xiao Zheng។
Xiao Zheng ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
មុនពេលអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់។
ចេង។
អ្នកមិនចាំបាច់រំខានដល់សុបិនរបស់នាងទេ។
នាងត្រូវបានគេផ្តល់ថ្នាំ។
នាងនឹងមិនភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះទេ។
អ្នកបានចាប់ពង្រត់ Xiao Zheng
គ្រាន់តែដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្តូរបទចម្រៀង។
បទចម្រៀងនៃខ្យល់ខាងត្បូង។
តោះទៅ! តោះទៅ!
ឈប់!
កុំ​រើ​។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ហួ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សៀវភៅកត់ត្រារបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំមិនដឹងសៀវភៅបញ្ជីរបស់សភាពាណិជ្ជកម្មទេ។
លោក Xu អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីបញ្ជីគណនេយ្យ។
ខ្ញុំមិនចង់វាយដំជុំវិញគុម្ពោតទេ។
បញ្ជីនេះគឺជាសៀវភៅតែមួយគត់
អ្នកអាចយកវាចេញ។
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកសៀវភៅកត់ត្រាពីសភាពាណិជ្ជកម្ម
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់ Hua Xiao Zheng ។
រឿងនេះ...
ព្រះអម្ចាស់ Xu
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
បញ្ចុះសពគាត់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Hua Xiaozheng។
អ្វី?
Hua Xiaozheng និងខ្ញុំនៅជិត។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យនាងទៅបានទេ។
សូមកុំសម្លាប់នាង។
ឪបុកធ៍ម។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយ Hua Xiaozheng
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
ដើម្បីបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
តើអ្នកអាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
នាងនៅតែចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសដទៃទៀត។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពី Xiao Zheng ប៉ុណ្ណោះ។
បើ Xiao Zheng ស្លាប់
ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅទៀតហើយ។
អ្នក​ឥតប្រយោជន៍​អើយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំសម្លាប់ Xiao Zheng។
សូមព្រះបិតា។
ឈប់កប់គាត់ទៅ។
តាកេស៊ី!
ឈប់។ ឈប់កប់វា។
អរគុណ​លោក​ឪ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែអ្នកជារឿងឥតប្រយោជន៍។
ទៅផ្ទះហើយគិតពិចារណាខ្លួនឯង។
បើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទេ។
អរគុណ​លោក​ឪ។
Xiao Zheng ។
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ថាតើយើងអាចរៀបការបានឬអត់
អាស្រ័យលើអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកសៀវភៅកត់ត្រាមក
ប្រសិនបើខ្ញុំយកសៀវភៅកត់ត្រាមក?
ទេ។
អ្នកបានយកសៀវភៅកត់ត្រាមក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
បន្ទប់នោះបានបែកខ្ញែកដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Hua Xiao Zheng។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Hua Xiaozheng ។
មនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រើវាដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក លោក Xu?
យកសៀវភៅបញ្ជីមកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេ ពិធីមង្គលការនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់របស់ពួកគេ។